Repository: cato97/packages-i18n
Catalog: */po/yast2.*.po
Languages: ja

source: YaST2 - Main Package
ja: YaST2 - メインパッケージ

source: This package contains scripts and data needed for SUSE Linux installation with YaST2
ja: このパッケージには YaST2 で SUSE Linux をインストールするのに必要な、データとスクリプトが含まれています。

source: YaST2 - Add-On media installation code
ja: YaST2 - アドオンメディアのインストールコード

source: This package contains YaST Add-On media installation code.
ja: このパッケージには YaST アドオンメディアのインストールコードが含まれています。

source: YaST2 - Manage Update-alternatives switching
ja: YaST2 - update-alternatives による切り替え処理の管理

source: A YaST2 module to manage update alternatives switching
ja: update-alternatives の切り替え処理に対する YaST2 モジュール

source: YaST2 - Plugins for AppArmor Profile Management
ja: YaST2 - AppArmor プロファイル管理のためのプラグイン

source: Yast2 forms and components for the management of AppArmor profiles.
ja: AppArmor プロファイルを管理するための YaST2 フォームとコンポーネントです。

source: YaST2 - Configuration of Linux Auditing (LAF)
ja: YaST2 - Linux 監査 (LAF) の設定

source: This module allows the configuration of the audit daemon as well as to add rules for the audit subsystem.
ja: このモジュールでは、監査デーモンの設定と監査サブシステムのルール追加を行なうことができます。

source: YaST2 - Centralised System Authentication Configuration
ja: YaST2 - システムの認証設定

source: With this YaST2 module you may configure centralised system authentication, on a single or multipe network domains.
ja: この YaST2 モジュールを利用することで、 1 つまたは複数のネットワークドメインに対するシステム認証を集中管理することができます。

source: A tool for creating identity management server instances
ja: ID 管理サーバインスタンスを作成するためのツール

source: The program assists system administrators to create new directory server and Kerberos server instances that help to maintain centralised user identity database for a network.
ja: このプログラムは、システム管理者に対して、ネットワーク上でユーザ ID データベースを集中管理するのに必要な、新しいディレクトリサーバや新しい Kerberos サーバのインスタンス作成を支援します。

source: YaST2 - Bootloader Configuration
ja: YaST2 - ブートローダ設定

source: This package contains the YaST2 component for bootloader configuration.
ja: このパッケージにはブートローダの設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Theme (openSUSE)
ja: YaST2 - テーマ (openSUSE)

source: This package contains the openSUSE theme for YaST2.
ja: YaST2 向けの openSUSE テーマが含まれています。

source: YaST2 - switcher into Oxygen icon theme
ja: YaST2 - Oxygen アイコンテーマへの切り替え器

source: After installing this package, symbolic link for "current" theme will be changed "Oxygen". This package does not contains icons of the openSUSE theme for YaST2. Icons itself exist in yast2-branding-openSUSE package.
ja: このパッケージをインストールした後は、 "現在の" テーマに対するシンボリックリンクが "Oxygen" に変更されます。このパッケージには、 YaST2 向けの openSUSE テーマのアイコンは含まれていません。アイコンについては yast2-branding-openSUSE パッケージに含まれています。

source: Minimal set of tools needed to build yast module
ja: yast モジュールを構築するために必要な最小限のツール集

source: Scripts and templates required for rebuilding the existing YaST2 modules and components (both ruby and C++).
ja: 既存の YaST2 モジュールやコンポーネント (Ruby と C++ の両方) を再構築するためのスクリプトやテンプレートです。

source: YaST2 - CaaSP Module
ja: YaST2 - CaaSP モジュール

source: Containers as a Service Platform (CaaSP) specific module.
ja: Containers as a Service Platform (CaaSP) 固有のモジュールです。

source: Configuration of cluster
ja: クラスタの設定

source: YaST2 - YaST Configuration Management
ja: YaST2 - YaST 設定管理

source: This package contains the YaST2 component for Configuration Management Provisioning.
ja: このパッケージには、 Configuration Management Provisioning のための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Control Center
ja: YaST2 - コントロールセンター

source: This package contains the menu selection component for YaST2.
ja: このパッケージには YaST2 向けのメニュー選択コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Control Center (Qt Version)
ja: YaST2 - コントロールセンター (Qt 版)

source: This package contains the menu selection component for YaST2 using the Qt toolkit.
ja: このパッケージには、 Qt ツールキットを利用した YaST2 メニュー選択コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Core Libraries
ja: YaST2 - 中枢ライブラリ

source: This package contains the scanner, parser, and interpreter runtime library for the YCP scripting language used in YaST2.
ja: このパッケージには YaST2 で使用される YCP スクリプトをスキャンして 処理し、解釈するランタイムライブラリが含まれています。

source: This package contains include and documentation files for developing applications using the YaST2 YCP interpreter.
ja: このパッケージには、 YaST2 YCP インタプリタを利用するアプリケーションを開発するための、ヘッダファイルとドキュメントファイルが含まれています。

source: YaST2 - Country Settings (Language, Keyboard, and Timezone)
ja: YaST2 - 国別設定 (言語、キーボード、時間帯)

source: Country specific data and configuration modules (language, keyboard, timezone) for yast2.
ja: YaST2 向けの国別データと設定モジュール (言語、キーボード、時間帯) です。

source: YaST2 - Data files for Country settings
ja: YaST2 - 国別設定用のデータファイル

source: Data files for yast2-country together with the most often used API functions (Language module)
ja: 最もよく使用する API 機能 (言語モジュール) である yast2-country 向けのデータファイルです。

source: YaST2 - DBus Server
ja: YaST2 - DBus サーバ

source: This package contains YaST DBus service, it provides DBus access to YaST components.
ja: このパッケージには YaST DBus サービスが含まれています。 YaST のコンポーネントから DBus にアクセスすることができます。

source: YaST2 - Development Tools
ja: YaST2 - 開発ツール

source: Scripts and templates for developing YaST2 modules and components.
ja: YaST2 モジュールやコンポーネントを開発するためのスクリプトやテンプレートです。

source: YaST2 - DHCP Server Configuration
ja: YaST2 - DHCP サーバ設定

source: This package contains the YaST2 component for DHCP server configuration.
ja: このパッケージには DHCP サーバ設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - DNS Server Configuration
ja: YaST2 - DNS サーバ設定

source: This package contains the YaST2 component for DNS server configuration.
ja: このパッケージには、 DNS サーバ設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - DRBD Configuration
ja: YaST2 - DRBD 設定

source: YaST2 - Configuration of Distributed Replicated Block Devices. With this module you can configure a distributed storage system, frequently used on high availability (HA) clusters.
ja: YaST2 - 分散型複製ブロックデバイス (DRBD) を設定するためのモジュールです。このモジュールを利用することで、高可用性 (HA) クラスタで多く用いられる分散ストレージシステムを設定することができます。

source: YaST2 - Configuration of Fibre Channel over Ethernet
ja: YaST2 - Fibre Channel over Ethernet の設定

source: This package contains the YaST2 component for the Fibre Channel over Ethernet (FCoE) configuration.
ja: このパッケージには Fibre Channel over Ethernet (FCoE) を設定するための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Firewall Configuration
ja: YaST2 - ファイアウオール設定

source: A YaST2 module to be used for configuring a firewall.
ja: ファイアウオールを設定するための YaST2 モジュールです。

source: YaST2 - Initial System Configuration
ja: YaST2 - 初期システム設定

source: The YaST firstboot utility runs after installation is completed. It guides the user through a series of steps that allows for easier configuration of the machine. YaST firstboot does not run by default and has to be configured to run by the user or the system administrator. It is useful for image deployments where the system in the image is completely configured, however some last steps like root password and user logins have to be created to personalize the system.
ja: YaST firstboot ユーティリティは、インストールが完了した後に動作させるものです。ユーザに対してマシンの設定手順を示し、ガイドします。 YaST firstboot は通常は動作しないものであり、ユーザやシステム管理者が実行することで設定を行ないます。これはイメージを配布して行なうようなインストール形態で便利に使える仕組みで、 root のパスワードやユーザの作成など、システム個別の設定部分のみを手順化して実施する際に使用します。

source: YaST2 - Fonts Configuration
ja: YaST2 - フォント設定

source: Module for configuring X11 fonts able to select preferred font families as well as set rendering algorithms to be used.
ja: 優先するフォントを選択するとともに、描画時に使用するアルゴリズムを選択するための X11 フォント設定モジュールです。

source: YaST2 - FTP configuration
ja: YaST2 - FTP 設定

source: This package contains the YaST2 component for FTP configuration. It can configure vsftpd.
ja: このパッケージには FTP の設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。 このパッケージでは vsftpd を設定することができます。

source: Configuration of booth
ja: booth の設定

source: YaST2 - Hardware Detection Interface
ja: YaST2 - ハードウエア検出インターフェイス

source: This package contains the hardware detection library for YaST2.
ja: このパッケージには YaST2 向けのハードウエア検出ライブラリが含まれています。

source: YaST2 - HTTP Server Configuration
ja: YaST2 - HTTP サーバ設定

source: This package contains the YaST2 component for HTTP server (Apache2) configuration.
ja: このパッケージには HTTP サーバ (Apache2) を設定するための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Installation Parts
ja: YaST2 - インストールパーツ

source: System installation code as present on installation media.
ja: インストールメディア上に存在するはずのシステムインストールコードです。

source: YaST2 - RNG schema for installation control files
ja: YaST2 - インストール制御ファイル向け RNG スキーマ

source: This package contains RNG schema for validating the installation control files.
ja: このパッケージには、インストール用の制御ファイルを検証するための RNG スキーマが含まれています。

source: YaST2 - Installation Server Configuration and Management
ja: YaST2 - インストールサーバの設定と管理

source: This package allows you to configure an installation server suitable for installaing SUSE Linux over the network. Currently FTP, HTTP and NFS sources are supported.
ja: このパッケージは、ネットワークを介して SUSE Linux をインストールさせることができるインストールサーバを設定します。現在は FTP, HTTP, NFS ソースに対応しています。

source: Configuration of iplb
ja: iplb の設定

source: YaST2 - Configuration of IP load balance.With this module you can configure a IP load balance system, frequently used on high availability (HA) clusters.
ja: YaST2 - IP ロードバランスの設定です。このモジュールを利用することで、高可用性 (HA) クラスタでよく用いられる、 IP ベースのロードバランサを設定することができます。

source: YaST2 - iSCSI Client Configuration
ja: YaST2 - iSCSI クライアント設定

source: This package contains the YaST2 component for configuration of an iSCSI client.
ja: このパッケージには iSCSI クライアントを設定するための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: Configuration of iSCSI LIO target
ja: iSCSI LIO ターゲットの設定

source: This package contains configuration of iSCSI LIO target
ja: このパッケージには iSCSI LIO ターゲットの設定プログラムが含まれています。

source: Configuration of isns
ja: isns の設定

source: YaST2 - Reading of systemd journal
ja: YaST2 - systemd ジャーナルの読み取り

source: A YaST2 module to read the systemd journal in a convenient and user-friendly way.
ja: systemd ジャーナルを便利に、かつユーザに対してわかりやすく表示するための YaST2 モジュールです。

source: Configuration of kdump
ja: kdump の設定

source: YaST2 - LDAP Agent
ja: YaST2 - LDAP エージェント

source: This agent is used by various YaST2 modules to work with LDAP. It enables searching the LDAP tree and adding/deleting/modifying items on an LDAP server.
ja: このエージェントは、 LDAP を取り扱う様々な YaST2 モジュールで利用されます。 LDAP サーバ上で LDAP のツリーを検索したり、項目について追加／削除／編集を行なったりすることができます。

source: YaST2 - Mail Configuration
ja: YaST2 - メール設定

source: The YaST2 component for mail configuration. It handles Postfix, Cyrus, Amavis and Fetchmail.
ja: メールを設定するための YaST2 コンポーネントです。 Postfix, Cyrus, Amavis, Fetchmail をそれぞれ設定することができます。

source: YaST2 - Easy Installation of Add-on RPMs using Metapackages
ja: YaST2 - メタパッケージを利用した追加 RPM の簡単インストール

source: With this technology users can install packages and add repositories with a simple click on a link in a website.
ja: この技術を使用することで、ユーザは Web サイト内のリンクをクリックするだけでパッケージをインストールしたりリポジトリを追加したりすることができます。

source: YaST2 - Multipath Configuration
ja: YaST2 - マルチパス設定

source: Multipath I/O is a fault tolerance technique whereby there is more than one physical path between the CPU in a computer system and its mass storage devices through the buses, controllers, switches, and bridge devices connecting them. You can configure your multipathed devices with this module.
ja: マルチパス I/O とは冗長化の技術で、コンピュータシステム内にある CPU と マスストレージデバイスの間を、バスやコントローラ、スイッチやブリッジなどを利用して複数の物理経路で接続するものです。 このモジュールを使用することでマルチパスデバイスの設定を行なうことができます。

source: YaST2 - Network Configuration
ja: YaST2 - ネットワーク設定

source: This package contains the YaST2 component for network configuration.
ja: このパッケージにはネットワーク設定のための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - NFS Configuration
ja: YaST2 - NFS 設定

source: The YaST2 component for configuration of NFS. NFS stands for network file system access. It allows access to files on remote machines.
ja: NFS 設定を行なうための YaST2 コンポーネントです。 NFS とは Network File System の略で、 遠隔にあるコンピュータのファイルにアクセスすることができるものです。

source: Configuration of NFS, common parts
ja: NFS 設定のうちの汎用部分

source: YaST2 - NFS Server Configuration
ja: YaST2 - NFS サーバ設定

source: The YaST2 component for configuration of an NFS server. NFS stands for network file system access. It allows access to files on remote machines.
ja: NFS サーバの設定を行なうための YaST2 コンポーネントです。 NFS とは Network File System の略で、 遠隔にあるコンピュータのファイルにアクセスすることができるものです。

source: YaST2 - Network Information Services (NIS, YP) Configuration
ja: YaST2 - Network Information Services (NIS, YP) 設定

source: The YaST2 component for NIS configuration. NIS is a service similar to yellow pages.
ja: NIS 設定を行なうための YaST2 コンポーネントです。 NIS は電話帳に似たサービスです。

source: YaST2 - Network Information Services (NIS) Server Configuration
ja: YaST2 - Network Information Services (NIS, YP) サーバ設定

source: The YaST2 component for NIS server configuration. NIS is a service similar to yellow pages.
ja: NIS サーバの設定を行なうための YaST2 コンポーネントです。 NIS は電話帳に似たサービスです。

source: YaST2 - NTP Client Configuration
ja: YaST2 - NTP クライアントの設定

source: This package contains the YaST2 component for NTP client configuration.
ja: このパッケージには NTP クライアントを設定するための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Online Update (YOU)
ja: YaST2 - オンライン更新 (YOU)

source: YaST Online Update (YOU) provides a convenient way to download and install security and other system updates. By default it uses the official SUSE mirrors as the update sources, but it can also use local patch repositories or patch CDs. This package provides the graphical user interface for YOU which can be used with or without the X Window System. It can be started from the YaST control center.
ja: YaST オンライン更新 (YOU) は、セキュリティ更新やその他のシステム更新をダウンロードしてインストールするための便利なソフトウエアです。既定では公式の SUSE ミラーサイトを更新ソースとして使用しますが、ローカルの (非公式の) 修正リポジトリや修正 CD なども使用することができます。 このパッケージは、 X ウインドウシステムがあってもなくても、 YOU のグラフィカルユーザインターフェイス (GUI) を提供できる仕組みを持っています。 YaST コントロールセンターからご利用ください。

source: Configuration of Online Update
ja: オンライン更新の設定

source: Allows to configure automatic online update.
ja: 自動的なオンライン更新を設定します。

source: Desktop files for YaST2 online update
ja: YaST2 オンライン更新向けのデスクトップファイル

source: YaST2 - Package Library
ja: YaST2 - パッケージライブラリ

source: This package contains the libraries and modules for software management.
ja: このパッケージには、ソフトウエア管理向けのライブラリとモジュールが含まれています。

source: YaST2 - PAM Agent
ja: YaST2 - PAM エージェント

source: This agent is used by YaST2 to modify the PAM configuration files
ja: このエージェントは、 PAM 設定ファイルを修正するために YaST2 から呼び出されるものです。

source: YaST2 - Perl Bindings
ja: YaST2 - Perl バインディング

source: This adds an embedded Perl interpreter to YaST2 as a plug-in (in other words it will be loaded only if required). This is a very efficient way of calling Perl from within YaST2 YCP scripts.
ja: このパッケージは Perl の内蔵インタプリタを YaST2 のプラグインとして追加します (言い換えれば、必要なときにだけ読み込みます) 。この方法は YaST2 YCP スクリプト内から Perl を呼び出すのに効果的な方法です。

source: YaST2 - Package Manager Access
ja: YaST2 - パッケージマネージャアクセス

source: This package contains a name space for accessing the package manager library in YaST2.
ja: このパッケージには YaST2 内からパッケージマネージャライブラリに アクセスするためのネームスペースが含まれています。

source: YaST2 - Documentation for yast2-pkg-bindings package
ja: YaST2 - yast2-pkg-bindings パッケージ向けドキュメント

source: This documenation package describes the package manager API (Pkg:: namespace) used in YaST scripts. The documentation is autogenerated from the pkg-bindings sources.
ja: このドキュメントには YaST スクリプトで使用されるパッケージマネージャの API (Pkg:: ネームスペース) に関する説明が記述されています。 このドキュメントは pkg-bindings ソースコードから自動生成されています。

source: YaST2 - Printer Configuration
ja: YaST2 - プリンタ設定

source: This package contains the YaST2 component for printer configuration.
ja: このパッケージにはプリンタ設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Proxy Configuration
ja: YaST2 - プロキシ設定

source: This package contains the YaST2 component for proxy configuration.
ja: このパッケージには、プロキシ設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: Python bindings for the YaST platform
ja: YaST プラットフォーム向け Python バインディング

source: The bindings allow YaST modules to be written using the Python language and also Python scripts can use YaST agents, APIs and modules.
ja: このバインディングは YaST モジュールを Python 言語で記述できる機能を提供するほか、 Python スクリプトから YaST のエージェントや API 、モジュールを使用することができる機能も提供します。

source: Python3 bindings for the YaST platform
ja: YaST プラットフォーム向け Python3 バインディング

source: Setup Remote Desktop Protocol service for remote administration
ja: リモート管理のための Remote Desktop Protocol の設定

source: Configure RDP (remote desktop protocol) daemon to allow remote system administration.
ja: システム管理のために RDP (remote desktop protocol) デーモンを設定します。

source: The YaST2 component for configuring Rear - Relax and Recover Backup
ja: Rear - Relax and Recover Backup を設定するための YaST2 コンポーネント

source: YaST2 - Module to configure RMT
ja: YaST2 - RMT 設定モジュール

source: Provides the YaST module to configure the Repository Mirroring Tool (RMT) Server.
ja: リポジトリミラーリングツール (Repository Mirroring Tool (RMT)) サーバを設定するための YaST モジュールを提供します。

source: Ruby bindings for the YaST platform
ja: YaST プラットフォーム向け Ruby バインディング

source: The bindings allow YaST modules to be written using the Ruby language and also Ruby scripts can use YaST agents, APIs and modules.
ja: このバインディングは YaST モジュールを Ruby 言語で記述できる機能を提供するほか、 Ruby スクリプトから YaST のエージェントや API 、モジュールを使用することができる機能も提供します。

source: YaST2 - Samba Client Configuration
ja: YaST2 - Samba クライアント設定

source: This package contains the YaST2 component for configuration of an SMB workgroup/domain and authentication against an SMB domain.
ja: このパッケージには、 SMB ワークグループ／ドメインや SMB ドメインに 対する認証を設定するための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Samba Server Configuration
ja: YaST2 - Samba サーバ設定

source: This package contains the YaST2 component for Samba server configuration.
ja: このパッケージには Samba サーバ設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Scanner Configuration
ja: YaST2 - スキャナ設定

source: This package provides support for the configuration of USB scanners, SCSI scanners, scanners in HP all-in-one devices, and scanning via network (i.e. use a remote scanner via another host in the network). Parallel port scanners and network scanners (i.e. a scanner which is directly accessible in the network) cannot be configured with this tool, except for such scanners in HP all-in-one devices. Usually those devices must be configured manually. For more information see http://www.sane-project.org/ and the documentation in the package "sane-backends".
ja: このパッケージでは USB スキャナや SCSI スキャナのほか、 HP オールインワンデバイスのスキャナやネットワーク経由のスキャナ (ネットワーク内の他のホストに接続されているスキャナ) を設定する機能を提供します。 パラレルポートのスキャナとネットワークスキャナ (ネットワークから直接アクセスできるスキャナ) については、 HP オールインワンデバイスのようなスキャナを除いて、このツールでは設定することができません。これらのデバイスは一般に手動で設定する必要があります。詳細情報は http://www.sane-project.org/ および "sane-backends" パッケージ内のドキュメントをお読みください。

source: YaST2 - AutoYaST Schema
ja: YaST2 - AutoYAST スキーマ

source: AutoYaST Syntax Schema
ja: AutoYaST 文法スキーマ

source: YaST2 - Security Configuration
ja: YaST2 - セキュリティ設定

source: The YaST2 component for security settings configuration.
ja: セキュリティ設定を行なうための YaST2 コンポーネントです。

source: YaST2 - Services Manager
ja: YaST2 - サービスマネージャ

source: Provides user interface and libraries to configure systemd services and targets.
ja: systemd のサービスとターゲットを管理することができる、ユーザインターフェイスとライブラリを提供します。

source: YaST2 - SLP Agent and Library
ja: YaST2 - SLP エージェントとライブラリ

source: This package provides YaST modules to lookup/advertise services with SLP.
ja: このパッケージには、 SLP でのサービス参照や公示を行なうための YaST モジュールが含まれています。

source: YaST2 SLP Daemon Server Configuration
ja: YaST2 SLP デーモンサーバ設定

source: This package contains the YaST2 component for the configuration of an SLP daemon.
ja: このパッケージには SLP デーモンを設定するための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST - file system snapshots review
ja: YaST - ファイルシステムのスナップショット確認

source: YaST module for accessing and managing file-system snapshots
ja: ファイルシステムのスナップショットにアクセスしたり、それを管理したりするための YaST モジュール

source: YaST2 - Sound Configuration
ja: YaST2 - サウンド設定

source: This package contains the YaST2 component for sound card configuration.
ja: このパッケージにはサウンドカードの設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: Configuration of squid
ja: squid の設定

source: YaST2 - Storage Configuration
ja: YaST2 - ストレージ設定

source: This package contains the files for YaST2 that handle access to disk devices during installation and on an installed system. This YaST2 module uses libstorage-ng.
ja: このパッケージには、システムのインストール時やインストール後にディスクデバイスにアクセスする YaST2 ファイルが含まれています。この YaST2 モジュールは、 libstorage-ng を使用します。

source: YaST2 - sudo configuration
ja: YaST2 - sudo 設定

source: The YaST2 component for sudo configuration. It configures capabilities of users to run commands as root or other user.
ja: sudo の設定を行なうための YaST2 コンポーネントです。 sudo ではコマンドを root またはその他のユーザで実行することができるようになります。

source: YaST2 - Support Inquiries
ja: YaST2 - サポート問い合わせ

source: This module allows you to collect system information for installation support in a standardized format.
ja: このモジュールを利用すると、インストールサポートに必要なシステム情報を標準フォーマットで収集することができます。

source: YaST2 - Sysconfig Editor
ja: YaST2 - Sysconfig エディタ

source: A graphical /etc/sysconfig/* editor with integrated search and context information.
ja: 統合された検索機能や項目情報の表示機能を備えたグラフィカルな /etc/sysconfig/* エディタです。

source: YaST2 - Testsuite
ja: YaST2 - テストスイート

source: This is a package for the YaST2 modules testsuite preparation and execution.
ja: これは YaST2 テストスイートの準備と実行を行なうためのパッケージです。

source: YaST2 - TFTP Server Configuration
ja: YaST2 - TFTP サーバ設定

source: The YaST2 component for configuring a TFTP server. TFTP stands for Trivial File Transfer Protocol. It is used for booting over the network.
ja: TFTP サーバを設定するための YaST2 コンポーネントです。 TFTP とは Trivial File Transfer Protocol の略です。 ネットワークからの起動を行なう場合に使用します。

source: YaST2 - Translation Container Package
ja: YaST2 - 翻訳コンテナパッケージ

source: This is a container package. Its only purpose is to build the yast2-trans-LL, yast2-trans-LLL, and yast2-trans-LL_CC packages as subpackages.
ja: これはコンテナパッケージです。このコンテナパッケージは、 yast2-trans-LL, yast2-trans-LLL, yast2-trans-LL_CC パッケージをそれぞれサブパッケージとして構築するためにあります。

source: YaST2 - Afrikaans Translations
ja: YaST2 - アフリカーンス語翻訳

source: YaST2 - Translations for Afrikaans.
ja: YaST2 - アフリカーンス語翻訳です。

source: Internal: Require all YaST Translation Packages (Empty)
ja: 内部: 全ての YaST 翻訳パッケージを必要とします (何もないパッケージです)

source: The package requires all YaST translation packages (yast2-trans-{??,??_??}). Otherwise it is empty. For internal use only.
ja: このパッケージは全ての YaST 翻訳パッケージ (yast2-trans-{??,??_??}) を必要とします。実際には何もないパッケージです。 内部使用のためのものです。

source: YaST2 - Arabic Translations
ja: YaST2 - アラビア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Arabic.
ja: YaST2 - アラビア語翻訳です。

source: YaST2 - Asturian Translations
ja: YaST2 - アストゥリアス語翻訳

source: YaST2 - Translations for Asturian.
ja: YaST2 - アストゥリアス語翻訳です。

source: YaST2 - Bulgarian Translations
ja: YaST2 - ブルガリア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Bulgarian.
ja: YaST2 - ブルガリア語翻訳です。

source: YaST2 - Bengali Translations
ja: YaST2 - ベンガル語翻訳

source: YaST2 - Translations for Bengali.
ja: YaST2 - ベンガル語翻訳です。

source: YaST2 - Bosnian Translations
ja: YaST2 - ボスニア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Bosnian.
ja: YaST2 - ボスニア語翻訳です。

source: YaST2 - Catalan Translations
ja: YaST2 - カタルーニャ語翻訳

source: YaST2 - Catalan translations.
ja: YaST2 - カタルーニャ語翻訳です。

source: YaST2 - Czech Translations
ja: YaST2 - チェコ語翻訳

source: YaST2 - Czech translations.
ja: YaST2 - チェコ語翻訳です。

source: YaST2 - Welsh Translations
ja: YaST2 - ウェールズ語翻訳

source: YaST2 - Welsh translations.
ja: YaST2 - ウェールズ語翻訳です。

source: YaST2 - Danish Translations
ja: YaST2 - デンマーク語翻訳

source: YaST2 - Translations for Danish.
ja: YaST2 - デンマーク語翻訳です。

source: YaST2 - German Translations
ja: YaST2 - ドイツ語翻訳

source: YaST2 - German translations.
ja: YaST2 - ドイツ語翻訳です。

source: YaST2 - Greek Translations
ja: YaST2 - ギリシア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Greek.
ja: YaST2 - ギリシア語翻訳です。

source: YaST2 - English Translations
ja: YaST2 - 英語翻訳

source: YaST2 - English Translations.
ja: YaST2 - 英語翻訳です。

source: YaST2 - British English Translations
ja: YaST2 - イギリス英語翻訳

source: YaST2 - Translations for British English.
ja: YaST2 - イギリス英語翻訳です。

source: YaST2 - Translations
ja: YaST2 - 翻訳

source: YaST2 - Translations for American English.
ja: YaST2 - アメリカ英語翻訳です。

source: YaST2 - Esperanto Translations
ja: YaST2 - エスペラント語翻訳

source: YaST2 - Esperanto Translations.
ja: YaST2 - エスペラント語翻訳です。
